快離開
大家快點遠離門扉啊
門扉被破壞了
納茲
B
無
變廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八月亻、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
gotta asto your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
何度でも･･･
大魔鬥演武結束
幾天後
請問
我真的非得穿這種服裝不可嗎
這一件很適合妳哦
很漂亮哦,雪乃
米拉姊,快過來幫我啦
雪乃小姐
不管穿什麼都很好看呢
大舞踊演舞
你們幾個知道嗎
之前會被緊急疏散
是因為城裡有龍群來襲的關係
你少胡說了,哪有那種東西啊
可是,明明有人親眼看到了嘛
應該是魔導士們使用了魔法吧
對了,聽說那些魔導士
今天好像要在城裡辦派對呢
讓人好羨慕哦
我記得城堡以前
從來沒有邀請過魔導士啊
可見這一次是真的很盛大
好華麗哦
終於來了
你們太慢了
拜託,這也太不適合你了吧
你穿上衣服再說吧
在這裡其他公會的人
好像也都到齊了
奇怪,納茲沒跟你們在一起嗎
對哦,好像沒看到他耶
是男子漢就要大吃特吃
我要酒,快給我酒
卡娜,這裡可是城堡
看來國王還滿慷慨的
國王居然邀請這一群
上不了臺面的傢伙們來城堡
真不愧是城堡
華麗程度無人能出其右呢
好閃耀光芒的世界哦
一夜大王,萬歲...
你們幾個快演奏那首曲子
降為B調
那首曲子
我不知道耶
還要跟我拚酒嗎
沒問題,這次我不會輸的
Wild Four...
我說了,我不適合穿這個
不,妳超適合的
很漂亮哦,神樂
可不能小看神樂哦
我作夢也沒想到
有一天能進到國王的城堡
看來活得久還是有好處的
然後在七月七日那一天
我們戰勝了
名為命運的東西
戈吉爾
原來妳也會穿這種衣服啊
很奇怪嗎
不會啊,還好啦
不過說真的
戈吉爾安全活著,太好了
妳幹嘛詛咒我呀
因為
你是獨自一人
去迎戰那麼強的巨龍啊
不論誰都會認為你可能會死
誰叫妳亂操心啊
就讓我替你操點心嘛
妳這種行為真的很煩啊
笨蛋,有什麼好哭的
我也不知道,對不起
妳...妳不用道歉啦
露西小姐!
翡翠公主!
シ
果然沒錯
妳是哈特菲利亞財團的...
那是過去的事了
我跟妳父親以前是好朋友呢
這是真的嗎
“我曾受過他許多幫助
沒想到卻給妳造成困擾
哪裡...
我可是公會的魔導士呢
「早就習慣紛爭了
▲早就習慣紛爭了
對了
那個櫻花色頭髮的少年
/今天沒跟妳一起來嗎
▼
對哦,不知道他去哪裡
了
格雷大人
茱比亞變成2.0版本了
妳從什麼時候變成機器人了
現在開始
正式進入新時代的茱比亞了
格雷大人,我愛你
我拒絕
我也正式進入新時代了
所以今後不接受的事
我會斷然地拒絕
責備茱比亞的格雷大人
也好帥哦
新版本好像更惡質了
你別這麼說她啦,格雷
利昂
我到今天終於明白了
|
“
茱比亞的心根本不在我的身上
太遲鈍了
不過話說回來
納茲那個傢伙
到底跑到什麼地方了
這麼熱鬧的地方
居然沒看到納茲先生
潔莉亞,妳看
好像珠寶哦
好漂亮哦
不知道是什麼味道的呢
好好吃哦...
看起來很好吃
我瞧
初代會長
有什麼不對嗎
沒有什麼啦
我忘了初代會長
只有妖精尾巴成員
才看得到這件事
我也好想吃哦
請您忍耐一點畢竟是幽靈
對了,初代會長
您有看到納茲先生嗎
沒有
好奇怪哦
每次這種場合
他總是最搶眼的那個人啊
溫蒂
我旁邊好像有東西,快救我
妳說納茲沒出現
這要是平常
他早就在那邊太吵大鬧了
拉格薩斯大人
好壯的肌肉
不准你們黏著拉格薩斯
小露他們說今天沒看到他哪
他可是納茲耶
根本就不用擔心啦
八成倒在哪裡睡著了
真是的,好難走哦
Δ
妳的傷已經都好了嗎,神樂
妳自己呢
雖然發生了許多事“
妳願意跟我交個朋友嗎
我拒絕
我比較想叫妳姊姊
真是的,妳也太可愛了
~
我當然是在開玩笑的笨蛋
神樂也變圓融了
米莉安娜
妳要沮喪到什麼時候啊,
--
真是拿妳沒辦法
-給妳
元氣最強
貓咪...
給妳....
有好多貓咪貓咪哦
我們可不是貓咪玩偶耶
艾爾莎
我捏...
哈比,納茲去哪裡了
這個我也不知道
他今天一直沒出現
難道是出事了
納茲先生,來喝一杯吧
一起喝吧,納茲老弟
火龍他人不在這裡哦
奇怪
√
難得想找他喝酒
好好拉近距離的
看來作戰大失敗了
弗羅也這麼認為
萊歐斯
♥
請你不要那樣叫我
我是羅格
你有聽說了嗎
有關來自未來那個傢伙的事情
我聽說了
我替自己覺得好丟臉
不過,我不會成為那個傢伙的
絕對不會
弗羅也是
戈吉爾先生也行,來喝一杯吧
你這個傢伙
還真不是普通的失禮啊
他就是這麼笨拙
請跟他好好相處
他好像變得很開朗
這種史汀格不在我的記憶裡
為妖精跟老虎的友情乾杯
C
雪乃
真...真是不好意思
等一下
抱歉,我不知道妳也來了
會長跟大小姐都不見蹤影了
我們打算重新來過
我們會好好重整劍咬之虎的
對於妳
我們之前表現得太過無情了
但今後
我們想創造重視同伴的公會
跟我說這件事有什麼意義呢
我們希望妳能回來
這麼說似乎太厚臉皮了
廢話,臉皮厚到我都想笑了
★神樂大人
別忘了
雪乃的這條命可是我的
所以雪乃
要由我們人魚腳跟收下
不准有異議
什麼...
我看妳是喝醉了吧
少囉唆
雪乃是我們人魚腳跟的队
等一下
這件事我們可不能坐視不管
果然是男子漢
介
沒錯
就發展來說
應該加入我們公會才對
沒錯
對茱比亞來說
倒不需要多一個
格雷大人的新娘候補人選
角色重疊了
都是銀色短髮的...妹妹角色
怎麼連妖精尾巴的各位都...
像妳這麼美麗的女性
唯有加入我們青色天馬才能...
閃閃發光
砰,真是美麗的perfume
▲就加入我們吧
既然這樣的話
我們蛇姬之鱗
也加入雪乃爭奪戰吧
比這個做什麼
妳就加入我們吧
別發飆了
純男性的公會裡
如果能出現一朵花
靈魂會很振奮的
比武大會不重要
但是這場戰爭我們絕對要贏
Four...
各...各位請等一下
各...各位,請等一下
要打的話就來呀
正好可以為大會的結果
出一口氣
我要轉了
年輕時的熱血
似乎又湧上來了
連會長們也加入了,怎麼辦
這就是愛
可惡
你這個臭小子
-還是住手吧
-是我們的
打死他吧
1.1
快拔光馬卡羅夫的頭髮
老太婆妳別亂來
開始混戰了
妹妹角色
有什麼好哭的呢
因為...
就算是假的,我也很開心
妳總算笑了
有這麼多地方隨時歡迎妳呢
是
在場所有人,通通住手
C
為了慰勞各位
鬥演武的英勇表現
以及拯救這個國家的危機
陛下將親自對大家說話
請洗耳恭聽
國王
在場所有人,盡情放鬆吧
在場所有,盡情放鬆吧
還給我,南瓜
我就是國王陛下
我成為國王了
餓狼騎士團,拜託了
我們敵不過他了
還給我,南瓜
-還給我...
-有什麼關係,我們得到冠軍耶
還給我...
也讓我當一下國王嘛
-還給我,南瓜
-你們都是我的手下
還給我
你玩過頭了啦
ར
「
大魔鬥演武
在妖精尾巴獲勝之後拉下布幕
與過去和未來的戰爭也已結束
納茲等人
盡情享受了王宮的舞蹈樂趣
但是...
喝點水吧
真受不了你
父親大人
翡翠
這次引發這種事
我真的深感抱歉
我已經做好覺悟
等派對結束後接受任何懲罰
翡翠公主
請等下
阿爾卡帝歐斯大人
公主大人
之所以會執行月蝕計劃
原本的目的是為了消滅瑟雷夫
至於會啟動月蝕計劃2
則是為了消滅
遭受來自未來的羅格欺騙
而前來襲擊!
菲歐烈王國的一萬頭龍
換句話說
這一切
都是公主為這個國家著想
才做的
不只是這樣而已
她還一起
為了保護這個世界的未來
做出了努力
是的,公主大人並沒有錯
我也有同樣的看法
懇請您能夠高抬貴手
事情都過去了,就算了吧
何況多虧這樣
我們魔導士們才能團結一致啊
這倒也是
如果不是這次的機會
或許我們
永遠也不可能如此齊心
各位
茱比亞跟格雷大人
也因此合而為一了
我們什麼時候合而為一了
其實我
也很感謝這一次發生的事
沒錯
我也覺得
似乎得到重要的東西了
弗羅也這麼認為
就是說啊
劍咬之虎也因為這樣
變得更團結了
一點也沒錯
一黑
沒昔
翡翠公主無罪,不准有異議
可不能小看神樂哦
沒錯...
你們通通退下吧\
這樣事情只會更複雜的
(
你說什麼
把事情搞複雜的是你們吧
閉嘴,陛下人就在這裡
我已經明白大家的意思
但是還是得處理
陛下,要罰就罰我吧
不
我才是那個應該受懲罰的人
既然這樣,我們所有人也是
C
阿爾卡帝歐斯
是因為對翡翠忠誠
丹頓是因為對國家忠誠
我認為你們都很了不起
不過,真正了不起的
是深愛這個世界
所有和平的魔導士們
陛下,
所以對我女兒翡翠的懲罰
C
就是持續一星期戴上這個
南瓜
陛下,這麼說公主大人...
只要戴這個一星期
就無罪赦免
妳依舊是我最自豪的女兒
翡翠公主
太好了,公主大人
是南瓜
培育的很好呢
扛起未來的年輕世代們
P
對於各位我真的有無盡的感激
南瓜
不過這個會不會很重啊,南瓜
好像很好玩哦,南瓜
哈比也這麼認為哦,南瓜
既然如此大家也戴吧,南瓜
南瓜...
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
ランテス
ツ ツヨノ
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
つき
みあ
泣かないように月を見上げてみる
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
高橋さつき
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
つ
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめで
こころかぎ
にぎ
ひとつ心の鍵を
ただ
握りしめて
納茲
回馬格諾利亞之後你想做什麼
當然是做各種有趣的事囉
我倒是想去釣魚呢
對哦,好久沒去釣魚了
我找到了一個
不為人知的好地方
那裡的魚大得不像話
所以我早就決定
回去後一定要去釣
好像很好玩嘛
我也久久來釣一下好了
下一回,星霜之雫...
不知道馬格諾利亞的太家-
是否安好呢
得趕快回去
向大家報告我們獲勝的事